"تجمع أفلام العراق"
(سيما عماد ! حسن آعرجي)
هل بأستطاعتكَ أن تأخذني إلى
فندق حب؟
بالتأكيد
(الفتيات الضائعات وفنادق الحب)
أنا اخبر نفسي انه لا وجود لأي نهاية سعيدة
ولا يتطابق كل شيء بشكل مثالي
جميع الاشياء ممزقة وفوضوية
صباح الخير (تاميكو)
يعجبني الزي الذي ترتديهِ
شكراً لكِ
نجمة الروك
نجمة الروك، يعجبني ذلك
علينا الذهاب الآن
(مارغريت) نحنُ في أنتظاركِ
هل كلُ شيء على ما يرام؟
أنا بخير
شكراً لكِ
مرحباً
أهلاً
يا إلهي، أنا أحبُ هذا المكان حقاً
أنتِ لا تتوقفين عن قول ذلكَ
لنحتفل
في صحتك
اتساءل كيف يكون الحال لو كان
في حالة سُكر تامة
تتساءلين؟
لا، لا
لا اقصد حالة السُكر التي نحن فيها
أعني مثل السكارى الحقيقين
إطلاقاً
كما لو انكَ ترتدي خوذة ووسادات وقائية
قبل أن تأتي الى الحانة
لأنكَ تعرف انكَ سوف تسقط
مثل هذا النوع من فقدان الوعي
في كل شيء
هل فهمت؟
نعم، لا نعبث بالجوار
لا نعبثُ بالجوار
بالضبط تماماً
هل فاتني شيئاً ما؟
هل كنتم تتحدثون عني يا اصدقاء؟
لا، لا
مطلقاً
دعنا نذهب ونعثر على المتاعب
شكراً لكَ
كيف اصبحتِ لا ترغبينَ بأخذي
الى فندق الحب؟
أنتِ تعلمين أنَ بأستطاعتنا
أن نختصر الطريق على بعضنا
ولا وجود لأي ضغط
انتَ كأخ بالنسبة لي
ها انت ذا
أين ذهبتِ؟
تعالي، انا بحاجة إلى المشروب
أتعلمين، في الواقع اعتقد انني بخير
سوف أذهب
عادل بشكل كافي
الى اللقاء
نعم، انه لطيف
أستعد
أي واحد تريدينَ؟
هذا يبدو رائعاً
اليس كذلكَ؟
حسناً
تحبين اللون الازرق؟
أجل
هذا جيد أنني لم اكن هنا
(كاواي)
أنتِ رائعة
اسحب
ماذا؟
أسحب
حسناً
أسحب بشدة
بشدة
أسحب، أسحب
بشدة أكثر
بشدة
لا أستطيع
أنا متأسف
ارغب بمعرفة رأيكِ
لا، انتَ لا ترغب
انا متأسفة
مرحباً
أعتذر
أعتقدت أنكِ مصابة بالانفلونزا
يتوجب عليكِ أخذ أجازة اليوم
هل تعتقدينَ ذلكَ؟
سوف أتحدث معكِ بصراحة
أنا متأسفة
هل تعلمين لماذا قمتُ بتعيينكِ؟
كون أنه لم يكن هناكَ شخص آخر تقدم
قمت بتعيينكِ لأنكِ تذكريني بنفسي
هذا جنون
أنا اعني أنكِ مثل سيدة
أعني ذلكَ بطريقة جيدة
أجل
أنا في منتصف العمر
سيدة بدون رجل
وبدون أطفال
والجميع هنا يعتقد انني حزينة نوعاً ما
وغريبة
لا، أنهم لا يعتقدون ذلكَ
وإذا ما كانوا يعتقدونَ ذلكَ
فعليهم اللعنة
لكنهم ما زالوا يعلمون
أن بأمكانهم تعلم شيئاً ما
مني ومنكِ إيضاً
وانتِ بأمكانكِ تعليمهم شيئاً ما كذلكَ
(هاوكساي)، هل تحبيه؟
نعم، يبدو ممتع
لا، أنا اقصد (هاوكساي) الفنان
هل تحبيه؟
نعم، أحبه ايضاً
إلى ماذا تنظر؟
حقيبتي
كيف لكِ أن تعلمين أنني لستُ برجل سيء؟
أنا لا اعلم
إذا لم أنام في الخمس دقائق القادمة
ماذا؟
أعتقد انني سأموت
لا تضحكين
ستكون بخير
ستكون على ما يرام
هل بأمكانكِ مساعدتي رجاءاً (كاترين)؟
مرحباً
أهلاً
هيا بنا، اريد ثلاثة
أعتقد أنَ شخصاً ما تم فضحهُ
تحياتي للسيد
لا اعتقد أنني كنتُ مزهرة كذلكَ
في أي وقت مضى
هيا، من هو؟
يدعى (كازو) وهو أجمل رجل
التقيت بهِ في حياتي
إذن كوني حذرة
كل هذهِ الأيام تأتي وتذهب
القليل لم أكن أعلم بشأنه كيف يبدو
ماذا؟
أعلم أنكِ تعتقدين أنها سخافة
لعب الأدوار
أعتقد أنني أحبها نوعاً ما
من الممتع أن أكون شخصاً آخر غير نفسي
كما تعلمين
أعني كل شيء
مدرسة المضيفات
أنا لستُ بموقف أستطيع أني ابقى متعجرفة
على الأطلاق
هنا، هذا صحيح؟
اليس كذلكَ؟
أجل
فقط قليلاً إلى هنا
حسناً
هل رغبتِ يوماً بالزواج؟
أجل، فعلت
لكنني أغرمت بالرجل الخطأ
حَسناً، ماذا سيكون لدينا اليوم؟
صراخ طفل إرهابي؟
نباتي؟
السيد المنحرف، جيد جداً
عليكِ أن تكوني قوية
كيف تسير الأمور؟
أجل، بأستطاعتي الأكل
حسناً
شكرا لكَ
تعجبني تلكَ السيارة
حقاً؟
أنا خائفة من لمس أي شيء
لا تقلقي، سنأكل ونتحدث
لا توجد أعمال متعة
لا شعوذة؟
سوشي وبعض البيرة إذا كنتِ ترغبين
أنا اريد ذلكَ، نعم
ماذا تفعلين هناك؟
في الأصل انها مجموعة من الفتيات
يرغبن بأن يكونوا مضيفات
لذلك أنا أعملهم نطق الانكليزية بشكل أساسي
إذن انتِ معلمة لغة انكليزية؟
ليس كذلكَ
أشبه بمعلمة نطق اللغة
كيف ترينَ نطقي للانكليزية؟
أنها جيدة
أنها جيدة حقاً
جيدة؟
نعم، بأمكانكَ التدريس
هل بأمكاننا الذهاب؟ للشعوذة؟
هل بأمكاننا الذهاب إلى مكان آخر؟
أجل
هل أعجبكِ؟
هذا أفضل
إذاً، لماذا اخترتي "اليابان"؟
لأكون وحيدة
أتيت إلى "اليابان" لأكون وحيدة
في بعض الأحيان أن ترغب بأن تكون وحيداً
ليس شيئاً متعلقاً بالآخرين
هل جربتي هذا؟
هذا هذا دجاج؟
..دجاج
مرفق
جناح دجاج
جناح دجاج على شيش
إنه مقدد
غضروف
غضروف، أجل
أجل
مقدد
أسف، أسف
لا تقلق
حسناً
(مارغريت)
أحياناً أن نكون وحيدين يكون مرتبطاً بالناس
لماذا أعجبكَ؟
لكونكِ مميزة
كيف علمتَ بذلك؟
من الصعوبة جعلكِ سعيدة
على ما أعتقد
لكني أحبُ التحدي
وماذا عنكَ؟ هل بأمكاني جعلكَ سعيداً؟
أنا سعيد مجدداً
أنا أحبُ التحدي إيضاً
أنا متزوج
ماذا؟
أعني أنا سعيد وحزين
سعيد وحزين
أجل، سعيد وحزين
انتظري، ما زال لدينا وقت للنوم
لستُ بحاجة لقيلولة
هل قمتِ بتنظيف هذا المكان من قبل؟
حقاً؟
أجل، هذا لا يزعجني
كما لو أنني ولدت بدون
أن تكون لي قدرة على التنظيف
مثل حالة المعتلين الأجتماعين
ولدوا بدون ضمير
أعتقد أنني سأتجه للجنون
أعتقد أنهُ يحدث الآن
أنا أعتقد ذلكَ
كما تعلمين
رجل العصابات الخاص بكِ
الحب هو جنون يأتي على مسمى آخر
قال بأنه متزوج
أجل، حسناً
هذا سيء
أنه سيء؟
نعم أنه كذلكَ
وهذا فقط؟
هذا أفضل ما لديكِ؟
أنا متأسفة
هل تعلمينَ لماذا يحبُ اليابانيون
العبث الذي يقومون بهِ؟
الكثر من اشجار زهر الكرز؟
ليس بسبب كونها زهرية وجميلة
بل لأنها لا تدوم
مثل كل شيء مثالي وجميل
أنهُ ببساطة لا يدوم
ليس هذا هو الهدف
تعالي إلى هنا
خذي هذا
أنظري لكِ
لديكِ بعض الكدمات
هذا ليس جيد
تعالي إلى هُنا
إستمتعي بالسهرة اللعينة، حسناً؟
أنا ذاهبة لإيجاد حبوب منع الحمل
حسناً
سترة النجاة الفردية الخاصة بكم
موجودة في الحقيبة تحت المقعد الخاص بكم
إذا أصبح إستخدامها ضرورياً
قوموا بأزالتها من الغلاف البلاستيكي
حركوها فوك رؤوسكم ثم اسحبوها للأسفل
على الجهة الأمامية
لفوا الأشرطة حول خصركم
وادخلوها
في المكان الخاص بها
على الفتحة الأمامية
اسحبوا الأشرطة الفضفاضة
لكي تصبح السترة ملائمة بشكل مريح
كما نظهر الآن
عندما تغادرونَ الطائرة
تنتفخ السترة عن طريق السحب بقوة للأسفل
بأتجاه العلامة الحمراء
قد تنتفخ السترة عن طريق الفم
عن طريق النفخ داخل الأنابيب الممتدة
على مستوى الكتف
شكراً لأهتمامكم
سنحلق في الجو قريباً
كانوا جيدين جداً
أنهم رائعين
انهم جيدين
وأنتِ كنتِ رائعة
شكراً لكِ
أنا فخورة جداً
وأنا إيضاً
هل تعقدين بأنهم جاهزين لإجراء المقابلات؟
بعد التخرج؟
أجل، أجل
بالتأكيد
هل قمتِ من قبل بقطع إصبع شخصاً ما؟
قطع الأصابع من أجل الإعتذار
مثل أنا أسفة تفضل هذا إصبعي؟
في كل مرة تنظرين لي فيها
أتذكر ما قمت بهِ
كما تعلمين، نحن باليابانية نقول
لا نقول انها زهرة
ماذا يعني هذا؟
يعني إخرسي
حاول أخي (فرانك) قطع إصبعهُ مرة
عندما كُنا صغاراً
قال إنهُ يريد جرحاً
أنتِ لا تتحدثين عن عائلتكِ
ليس لدي عائلة
الجميع لديهِ عائلة
ماذا عن والدكِ؟
توفيَ
رحل
منذ زمن بعيد
ووالدتكِ؟
توفيت بالسرطان
السنة الماضية
وماذا عن أخيكِ؟
يَسمع أصواتاً في داخل رأسهُ
تطلب منهُ القيام بأشياء
هل تحبُها؟
هل تُحبها؟
أنا أشعر نحوها
بالولاء، الذنب والواجب
كم هذا رومنسي
إنهُ ليسَ بنوع مثير من الحب
لكنهُ لا يزال حُباً
انظري، لا يمكن أن تكوني وحيدة في هذا العالم
حتى لو كنتِ تر غبينَ بذلكَ
عليكِ أن تفكري بالآخرين
كالعائلة
والناس الذين أصبحوا
انظر لا تتحدث
لقد نسيت ما كان هذا؟
لا أستطيع تذكر ما قلتهُ
زهرة
أصمت
لمَ هذا؟
إنه الشيء الوحيد الذي يثيرني
وهكذا بدء الأمر
هذا الصراخ المؤلم
هل هو لا شيء، أم كل شيء؟
لا يهم
فهو ملكك
إنه ما انت عليه
أخبرني عن كلمة "مهبل/عاهر"
حسناً، في "إسكتلندا" نحن
نستعملها طوال الوقت
حقاً؟
أجل
أعني، في "أميركا" إنها
أسوء شيء يمكن ان تقوله
إنها كلمة سيئة
أجل، إنها سيئة حقاً
لكن في "إسكتلندا" يمكنني
أن أدعو أصدقائي بها
لكن صراحةً، يمكنك
إستعمالها في كل شيء
شكراً
هل يمكنك أن تدعو والدتك بها؟
بالطبع لا
إن فعلت ذلك فلن اراها مجددا مطلقاً
أيمكن ان تطلقها على طفل؟
كلا
آسفة، هذا سخيف
أعلم، على سبيل المثال
يمكنك ان تقولي
انظر الى حالة هذا العاهر
بمعنى أنظري الى هذا الشخص
أو مثلا ان تقولي،
لقد جعلتنا نبدو بلهاء للغاية
بمعنى أنك اخفقت تماما
إنها احدى كلمات (شيكسبير) في الواقع
إذن سنلقي اللوم على (شيكسبير)
أنا كنت لافعل ذلك
لكن إن قلت أي شيء...
(لويز)
مرحباً
كيف حالكِ؟
بخير، إشتقت إليك
وأنا ايضاً
هذا المكان رائعٌ حقاً،
أنا أحبه
(لويز)، هذه (مارغريت)
مرحبا
مرحباً، يسعدني لقائك حقا
أخبرني (ليام)، الكثير عنكِ
هذا جنوني، فهو لم يخبرني
بأي شيء عنكِ
أخبرني بأنك تدرسين الإنجليزية
اقوم بتعليم النطق لاحد الصفوف
(لويز)، دكتورة
لستُ طبيبة بشرية
لكن، أجل سأحصل على
شهادة الدكتوراه في علم اللغويات
هذا جنوني
هذه (لويز)
مرحباً، سعيدة جدا بلقائك
عذراً يا رفاق، عليّ
أن أجيب على هذا الاتصال
أمي، أهلا، أيمكنك الانتظار للحظة؟
أجل
(ليام)، يحاول أن يجلب طرفاً ثالثاً
الى هذه الوضعية
ربما يجب ان تتم إدانته؟
هل تشعران بالغيرة؟
كلا، نحن سعيدتان جدا من أجلك
ومن أجل تلك الفتاة الذكية جدا
(مارج)، أنت تتصرفين كعاهرة الآن
وتعلمين ذلك
لست كذلك
بلى أنت كذلك
يا إلهي يا رفاق،
انا مصدومة حرفيا الآن
شقيقتي إنها..
إنها حامل
مبارك!
أيمكنك أن تتخيلي
ممارسة الجنس مع (ليام)؟
في الواقع إنه لطيف نوعا ما
أنظري إليه
يمكننا أن نكون مع أشخاص اسوء
وسبق ان فعلنا ذلك
هذا صحيح
كوني لطيفة
إذن، كيف التقيتما؟
مرحباً
أهلاً
ليست بالامر الكبير
جوارب، شكراً لك
هذا لطيف حقا
اليوم، نسافر عبر القطار
إلى أين؟
أيمكنني أن استعيركِ اليوم؟
طوال اليوم؟
أجل
أيمكننا أن نفعل هذا غداً؟
يجب ان نفعلها اليوم
حسنا
انظر كم تبدو جميلة،
إنها رائعة
هل هذه، هل هي والدتك؟
اجل
وهذا أنت؟
وهذا أنا وشقيقتي
يا إلهي
كنا نحتفل بطقوسنا،
لدينا هذا الدرع الياباني
ياإلهي، هل هذه والدتك؟
تبدو كأنها نجمة سينمائية
كلا، إنها ربة منزل
هل غادرت؟
أجل
ماذا كان والدك يعمل؟
هل ذلك هو؟
أجل
والدي، يدير عمل العائلة
حسنا
لدي هدية آخرى لك
اريد ان اريك مكانا يدعى
غرفة "بوذا"
يقولون بأن هنا يمكنك
ان تولد من جديد
وتنسى ماضيك
مبارك
على ماذا؟
اليوم هو يوم ميلادك
كلا، ليس اليوم
الا تشعرين به؟
اليوم يوم ولادتك
عمَ تتحدث؟
إذن اليوم هو يوم ميلادك أيضاً؟
أجل
أنا هنا منذ 3 سنوات
وأنا متشوق للقاء كل واحد منكم
ماهو اسمك؟
أسمي (سوزن)
مرحبا (سوزن)، سعدت بلقائك
وانت؟
أسمي (ماو هاتاكورا)
مرحبا (ماو)، سررت بلقائك
أسمي (سارونا تاكاشي)
أهلا (سارونا)، سررت بلقائك
هذا راتبك الاخير
آسفة!
لكن لم اكن...
هنالك عواقب يا (مارغريت)
لقد خيبتُ ظنك
كلا، بل خيبتِ ظن الفتيات
يمكنني ان اتحسن
اعلم ذلك
لكن ليس هنا
سأغادر
الآن؟
ماذا الآن، أعني سأغادر اليابان
ستعودين، صحيح؟
بالطبع لن تعودي
كل شيء ينتهي
لا شيء يبقى
فهمت
Get enough to fucking make it.
حسناً
هذا يكفي بالنسبة لي
إن شربت واحدا آخر
لن يدعوني استقل الرحلة
كيف عرفت بأنني واحدة منكم؟
لمَ لم ترمقيني بتلك النظرة
النظرة؟
أجل
لمَ لم أرمقك بتلك النظرة
كما تعرفين، لأن هنالك نوعين من البشر
هنالك البشر العاديون
وهنالك البشر الذين
تربوا على يد الذئاب
(بمعنى اخلاقهم متدنية)
أيمكنك ان تلاحظي الفرق؟
أجل
جئتِ الى هنا وأنت تعوين على القمر
(كازو).
(كازو)
مرحبا
هذا ليس جيدا لك
وما هو الجيد؟
أنا!
يمكن أن يكون سرك الصغير القذر
حسنا
رأيتك مع عائلتك
أنصتي، انا المسؤول
أحبك!
قولي ذلك مجددا
أحبك
قوليها مجددا
هذه الوظيفة ليست للجميع
هل الدفع يكون نقدا؟
أجل
عظيم، متى يمكنني البدء؟
أريني ثدييك!
سأخذ واحدا آخر
مرحبا
هل هذا مبالغ به بالنسبة لك؟
كلا
إذن، رجاءً
(مارغريت)؟
مرحبا، أنا (لويز)
المهتمة باللغويات
أجل
حسنا
كيف حالك؟
بخير
هل انت بخير؟
اجل
ألا زلت مع (ليام)؟
(ليام)، تم ترحيله
ألم تعرفي ذلك؟
إنتهت تأشيرة سفره منذ وقت طويل
لكنك تعرفين (ليام)
لكنه بخير، في الواقع نحن سنلتقي
في "تايلاند" خلال شهر
هذا جيد حقا
بلغيه عني سلامي
سأفعل
هل يمكنني أن أخذك الى وجبة الفطور؟
ونفعل ذلك مثل..
حسنا، ليس الكابتشينو
يا إلهي، هذه حرفيا
نسختي من الجنة حاليا
الا تشتاقين الى الوطن؟
بل اشتاق الى الحانة
الناس يريدون حقا أن يعيشوا فحسب
وفجأة يريدون ان يكونوا في الوطن
لكن انا اريد حقاً ان اكون بعيدة عن الوطن
فجأة ثم اذهب
أتعرفين، هنالك كلمة تصف هذا الشعور
حقا؟
حب السفر
تعني التوق الى الابتعاد مسافات كبيرة
اتعرفين ماذا تعني هذه الكلمة؟
كلا
تعني الاستيقاظ بشرب المزيد
مرحبا
احب ان اكون مطيعة
اتعرف ما يعني ذلك؟
اخلعي ملابسك
ونامي على السرير
وجهك للاسفل
يدك اليسرى
جيد
حبك لهذا الشيء
لا يجعلك مميزة او مثيرة للاهتمام
اعلم
احب هذا المثول،
والفنادق
انا ايضا
لا احد يستعمل
وجهه الحقيقي في هذه الاماكن
لا يجب علينا استعمال،
الوجه الحقيقي
القناع
عندما كنت طفلا، كنت آتي الى هنا
مع صديقتك؟
لم تكن صديقتي، لكنها كانت تاتي الى هنا
معي
لتتمكن من رؤيتها بلا قناع
احيانا يكون القناع اجمل
من الشيء الذي يخفيه
يمكنني قتلك الان
ارجوك افعل
افعلها
هل هذا انت حقا؟
اجل
لقد تبعتني
انت جبان
لا بأس
مرحبا
اردت فقط ان اقول بأنك محقا
بشأن غرفة "بوذا"
يوم ميلادي
اشعر به الآن
سعيد بذلك
وداعا
مرحبا بك
يرجى الانتباه الى تعليمات السلامة
أمنوا حزامكم بالمشبك
لتثبيت حزام الأمان
يرجى ابقاء الحزام مؤمنا
بكل الاحتمالات
سترة النجاة الخاصة بكم موضوعة
في كيس تحت المقعد الخاص بكم
اذا اصبح استخدامه ضروريا
قوموا بازالته من العبوة البلاستيكية
وضعوه فوق رؤوسكم
واسحبوه الى الاسفل حتى اللوحة الامامية
عندما تغادرون الطائرة
انفخوا السترة عن طريق السحب
الى الاسفل بقوة
من الازرار الحمراء
يمكن ان يتم نفخ السترة عن طريق الفم
عبر النفخ في انابيب النفخ
الموجودة بمستوى الكتف
ابواب الخروج الطارئ على الطائرة
يمكن ان تجدونها في تعليمات السلامة
ان كان لديكم اي أستفسار
تفضلوا بسؤال المضيفة
شكرا على انتباهكم
سنحلق خلال فترة قصيرة
اخبر نفسي بعدم وجود نهايات سعيدة
كل القطع لا تتناسب
مع بعضها بشكل مثالي
الامور ممزقة و فوضوية
مزقتنا الاحداث
وتعود الى وضعها السابق
بصورة مختلفة بواسطة الاخرين
لكن بطريقة ما كل شيء جميل
"تجمع أفلام العراق"
(سيما عماد ! حسن آعرجي)